# あらすじ：

---

XXXX年、人類が世界全体を巻き込み、愚かな戦争が始まった。そのX年後、世界は戦争で使われた兵器によって終焉化された。

建物は全て崩壊され、辺りも何も残らなかった。人類は兵器に使われていた謎の物質でミュータント化し、運悪い者は死んでいった。その後はゆっくりとまた世界を立て直すことに成功した。

だが人間はミューテーターと言うモノに変わってしまい、彼らの容姿は人間ではなくなってしまい、本来は普通の市民だった者は人間を憎むようになった。

その時彼らは、人間がまだ生存しており、その人間の子供が自分達の人生を変えることをまだ知らなかった。  
---

# ベースとなった曲：

この創作は「幽霊みたい」と「ひとはおばけになる」「ここからはエンドロール」と「桃源郷へ行こう」を聴いて思い浮かんだ。

（ひとはおばけになるは考察によると第二次世界大戦の日本を元にした曲だと言われている  
んでこの創作の世界線は戦争で終焉化した世界だからある意味合っている）

---

# 登場人物（仮）：

・クリス・アッシュリー・グレイヴソウル（主人公）  
⇒まだフェリスベルタのお腹の中にいる時に戦争が始まったので、普通の人間は両親しか知らないし見ていない。  
・ディヴァンテ（父親）  
⇒元軍人。フェリスベルタのおかげでミューテーター化はしなかった。  
・ティアー（父親の友人）  
⇒元軍人で、ミューテーター化をしてしまったが記憶もあり未だにディヴァンテと仲が良い。  
・フェリスベルタ（母）  
⇒元科学者で天才。彼女のおかげで一家はミューテーター化はしなかった。  
・ソラ（友人）  
⇒生まれつきミューテーターである。不良気質。  
・アレックス（友人）  
⇒生まれつきミューテーターである。ソラとは反対におとなしい性格である。

# 重要なこと：

・ミューテーターの1部は人だった頃の記憶はあるっちゃあるけどそういう人は1%くらいしかいない。DNAの変化とともに意識も奪われてしまう。  
・フェリスベルタは天才な元科学者。ミューテーターにならずにミューテーターとして社会に溶け込めるような薬を開発することに成功した。  
・1%の人は戦争時代に生きてた人たち(現在老人)で99%のミューテーターたちはその人たちに人間の恐ろしさを教えられている。  
・クリスは結構ディヴァンテにお世話になっていて、結構ディヴァンテを慕っている  
・ティアーとディヴァンテの軍人時代ははまだ20歳になった頃で、インセプションのアーサーとイームスの関係性みたいに2人はブロマンスのような関係性があった。  
・あとディヴァンテの顔半分がまだ人間らしいのには意味がある。完全にミューテーターのDNAへと変異していないから少しはミューテート物質への免疫があるということ。  
・クリスには元々トリサという友達が**いた**。

# ---

# 雑学：

・ディヴァンテの名前の意味は「戦う正義」  
　↑一方ティア―(Tyr)の名前は「正義」  
　　↑どちらも正義感が強い漢なので合っている  
・フェリスベルタの名前は「知識」って意味  
・クリスは幼少期の時は体が弱かった  
　↑両親が戦争後再び新しい仕事に就いたから退職したディヴァンテが代わりにクリスの面倒を見ていた

---

# ミューテーターについて:

・とにかく見た目はどうあれ人間じゃない人間のような姿をしている者のことをいう。  
・ミューテーターたちは寿命では死なない。そのせいで人間の頃の記憶がどんどん薄れていくため、人間を理由もなく毛嫌いしている者が多い。  
・人間=弱くて無能で愚かな生き物だと思っている。  
・記憶がまだあるミューテーターたちは人間の理解度が記憶がないミューテーターに比べたら高いが、その人たちは戦争を経験した記憶があるからこそ人間を毛嫌いしている。(人間が好きなミューテーターは少数派)  
・ミューテーターたちは全員何かしらの能力を持っている。

# 

# この世界について:

・ミューテーター化とした世界も環境が変わってしまっているし新しい奇病もある。

